Repository: srwi/EverythingToolbar
Catalog: EverythingToolbar/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# AboutVersion
source: Version
ko_kr: 버전

# ContextMenuCopy
source: Copy
ko_kr: 복사

# ContextMenuCopyFile
source: Copy
ko_kr: 복사

# ContextMenuCopyFullName
source: Copy Full Name to Clipboard
ko_kr: 전체 이름을 클립보드에 복사

# ContextMenuCut
source: Cut
ko_kr: 잘라내기

# ContextMenuOpen
source: Open
ko_kr: 열기

# ContextMenuOpenPath
source: Open Path
ko_kr: 경로 열기

# ContextMenuOpenWinContext
source: Show more options
ko_kr: 옵션 더 보기

# ContextMenuOpenWith
source: Open with...
ko_kr: 다른 프로그램으로 열기

# ContextMenuOpenWithChooseApp
source: Choose app
ko_kr: 앱 선택

# ContextMenuPaste
source: Paste
ko_kr: 붙여넣기

# ContextMenuProperties
source: Properties
ko_kr: 속성

# ContextMenuRunAsAdmin
source: Run as admin
ko_kr: 관리자로 실행

# ContextMenuShowInEverything
source: Show in Everything
ko_kr: Everything에서 보기

# DefaultFilterAll
source: All
ko_kr: 전체

# DefaultFilterFile
source: File
ko_kr: 파일

# DefaultFilterFolder
source: Folder
ko_kr: 폴더

# ItemTemplateCompact
source: Compact
ko_kr: 간단

# ItemTemplateCompactDetailed
source: Compact (detailed)
ko_kr: 간단 (자세히)

# ItemTemplateNormal
source: Normal
ko_kr: 기본

# ItemTemplateNormalDetailed
source: Normal (detailed)
ko_kr: 기본 (자세히)

# MessageBoxCopyException
source: Do you want to copy the exception content to clipboard?
ko_kr: 예외 항목을 클립보드에 복사하시겠습니까?

# MessageBoxErrorTitle
source: Error
ko_kr: 에러

# MessageBoxFailedToCopyFile
source: Failed to copy file.
ko_kr: 파일 복사에 실패했습니다.

# MessageBoxFailedToCopyPath
source: Failed to copy path.
ko_kr: 경로 복사에 실패했습니다.

# MessageBoxFailedToOpen
source: Failed to open search result.
ko_kr: 검색 결과를 여는 데 실패했습니다.

# MessageBoxFailedToOpenDialog
source: Failed to open dialog.
ko_kr: 대화창을 여는 데 실패했습니다.

# MessageBoxFailedToOpenPath
source: Failed to open path.
ko_kr: 경로 열기에 실패했습니다.

# MessageBoxFailedToRegisterHotkey
source: Failed to register hotkey. It might be in use by another application.
ko_kr: 단축키 등록에 실패했습니다. 다른 프로그램에서 사용 중일 수 있습니다.

# MessageBoxFailedToRunCommand
source: Failed to run command
ko_kr: 명령 실행에 실패했습니다.

# MessageBoxFastSortUnavailable
source: To utilize this sorting method it has to have fast sorting enabled. It can be enabled in your Everything settings.
ko_kr: 이 정렬 방법을 사용하기 위해서는 빠른 정렬이 활성화되어야 합니다. 이는 Everything 설정에서 활성화 할 수 있습니다.

# MessageBoxFastSortUnavailableTitle
source: Fast sorting not enabled
ko_kr: 빠른 정렬이 활성화되지 않음

# MessageBoxRegExInvalid
source: At least one regular expression is invalid.
ko_kr: 적어도 하나의 정규식이 유효하지 않습니다.

# MessageBoxSelectEverythingExe
source: Please select Everything.exe...
ko_kr: Everything.exe를 선택해주세요...

# MessageBoxSelectFiltersCsv
source: Please select the Filters.csv file. By default it can be found in %APPDATA%\Everything. Its location might be different depending on your installation. If the file does not exist for you that means you didn't perform any changes to Everything's default filters.
ko_kr: Filters.csv 파일을 선택해주세요. %APPDATA%\Everything 에서 찾을 수 있습니다. 설치 방법에 따라 다른 경로에 위치할 수 있습니다. 파일이 존재하지 않는다면 Everything의 기본 필터를 변경하지 않은 것입니다.

# MessageBoxSelectFiltersCsvTitle
source: Filters.csv not found
ko_kr: Filters.csv를 찾을 수 없습니다

# MessageBoxUnhandledExceptionTitle
source: Unhandled exception occured
ko_kr: 처리되지 않은 예외 발생

# TextBoxWatermark
source: Search with Everything
ko_kr: Everything으로 검색

# SearchResult
source: object
ko_kr: 항목

# SearchResults
source: objects
ko_kr: 항목

# SettingsDisableAnimations
source: Disable animations
ko_kr: 애니메이션 비활성화

# SettingsEnableHistory
source: Enable search history
ko_kr: 검색 기록 사용함

# SettingsHideEmptyResults
source: Hide empty search
ko_kr: 빈 검색 숨기기

# SettingsMatchCase
source: Match Case
ko_kr: 대/소문자 일치

# SettingsMatchPath
source: Match Path
ko_kr: 경로 일치

# SettingsMatchWholeWord
source: Match Whole Word
ko_kr: 전체 단어 일치

# SettingsPreferences
source: Preferences
ko_kr: 속성

# SettingsRegularExpressions
source: Regular Expressions
ko_kr: 정규식

# SettingsRememberFilter
source: Remember filter
ko_kr: 필터 기억

# SettingsReplaceStartMenuSearch
source: Replace start menu search (experimental)
ko_kr: 시작 메뉴 검색 기능 대체 (실험적 기능)

# SettingsShowQuickToggles
source: Show quick toggles
ko_kr: 빠른 전환 표시

# SettingsShowResultsCount
source: Show results count
ko_kr: 검색 결과 수 표시

# SettingsSortBy
source: Sort By
ko_kr: 정렬 기준

# SettingsThumbnailsEnabled
source: Enable thumbnails
ko_kr: 썸네일 사용함

# SettingsUseEverythingFilters
source: Use Everything filters
ko_kr: Everything 필터 사용

# SettingsView
source: View
ko_kr: 보기

# UserFilterAudio
source: Audio
ko_kr: 오디오

# UserFilterCompressed
source: Compressed
ko_kr: 압축 파일

# UserFilterDocument
source: Document
ko_kr: 문서

# UserFilterExecutable
source: Executable
ko_kr: 실행 파일

# UserFilterPicture
source: Picture
ko_kr: 사진

# UserFilterPlaceholder
source: More
ko_kr: 더 보기

# UserFilterVideo
source: Video
ko_kr: 비디오

# UpdateBannerText
source: Update available:
ko_kr: 업데이트 사용 가능:

# UpdateBannerSkip
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# UpdateBannerDownload
source: Download
ko_kr: 다운로드

# SettingsCheckForUpdates
source: Check for updates automatically
ko_kr: 자동으로 업데이트 확인

# SettingsSelectFirstResult
source: Select first result
ko_kr: 첫 번째 결과 선택

# SettingsDoubleClickToOpen
source: Double-click to open
ko_kr: 두 번 클릭으로 열기
